Correções
. Ao clicar na lista de personagem, dependendo do personagem não abre (Ex. Minthara)
. Tem obra duplicada na lista de personagem

Adaptações
. Vincular cores principais e de fundo em uma variável CSS, para facilitar a troca
. Melhorar filtro, fazendo só abrir as configurações se o usuáraio clicar
. Trocar combo de masculino e femnino
. Colocar um "brilho" ao  dar hover em um botão
. Melhorar expansão ao  dar hover
. Trocar a fonte
. Adicionar um local para deixar os links úteis de cada obra, a fim de pegar mais referências e preencher

Personagens para adicionar
.


---------------------------
NOVO MODELO
. Melhorar layout das imagens do personagem
    - Expandir no hover
    - Brilhar no hover
. Tentar fazer background do personagem cobrir a lateral toda
. Tentar deixar altura da lista de personagens dinânica, seguindo o tamanho da tela
. Ajustar hover na lista lateral
. Melhorar carregamento
. Ajustar bug ao expandir imagens que tem vezes que é necessário clicar mais de uma vez
. Baixar bootstrap e ícones para funcionar sem internet.
. Criar inputs personalizados
    - Filtros
    - Busca manual
    - Checkboxes