Correções
. Nenhuma no momento

Adaptações
. Adaptar imagens referência para manter um tamanho fixo, usar o que fiz no carousel do escalador, nas prévias do ladinho
. Adaptar para novo modelo de zoom
. Permitir ciclar entre as imagens como se fosse um carousel
. Diminuir opacidade do fundo ao expandir imagem
. Adicionar um local para deixar os links úteis de cada obra, a fim de pegar mais referências e preencher
. Bloquear scrollar ao expandir a imagem
. Permitir dar zoom na referencia ao expandir imagem

Personagens para adicionar
. Mina de cabelode fogo ver lá