Correções
. Ao clicar na lista de personagem, dependendo do personagem não abre (Ex. Minthara)
. Tem obra duplicada na lista de personagem

Adaptações
. Vincular cores principais e de fundo em uma variável CSS, para facilitar a troca
. Melhorar filtro, fazendo só abrir as configurações se o usuáraio clicar
. Trocar combo de masculino e femnino
. Colocar um "brilho" ao  dar hover em um botão
. Melhorar expansão ao  dar hover
. Trocar a fonte
. Adicionar um local para deixar os links úteis de cada obra, a fim de pegar mais referências e preencher

Personagens para adicionar
.